до 13 00 делаю код

до 16 00 пишу текст

до 19 00 форматирую

1 Дубль (типа) Титульного листа
2 Содержание - Список всех разделов с указанием страниц.
3 Аннотация 
4 Ключевые слова
5 Введение
    Описание предметной области.
    Неформальная постановка задачи, её актуальность.
    Основные результаты и их новизна.
    Структура отчета (если нестандартная).
    Для группового проекта: распределение задач между участниками.
6. Обзор литературы
    Анализ существующих работ/решений в области проекта.
    Позиционирование вашего проекта: чем он отличается от аналогов.
7. Заключение
    Итоги работы: достигнутые результаты, их значимость.
    Отрицательные результаты (если есть).
    Перспективы дальнейшей работы.
8. Список литературы
    Оформление по стандарту: автор, название, источник, год.
    Для онлайн-источников — дата обращения.


написать функцию для провередения аб тестов