Total number of columns: 766

Columns:
1. Specification of the Independent Data Science Test of Elementary Level_Выполнение елементов учебника по АД_нач_англ.csv
2. Data Science Test: BFL 218_Выполнение елементов учебника по АД_нач_англ.csv
3. This section contains practice tests which contain..._Выполнение елементов учебника по АД_нач_англ.csv
4. Practice Test 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач_англ.csv
5. Practice Test 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач_англ.csv
6. Тест:ЗАДАНИЕ А-01 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
7. Тест:ЗАДАНИЕ А-02 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
8. Тест:ЗАДАНИЕ А-03 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
9. Тест:ЗАДАНИЕ А-04 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
10. Тест:ЗАДАНИЕ А-05 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
11. Тест:ЗАДАНИЕ А-06 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
12. Тест:ЗАДАНИЕ В-01 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
13. Тест:ЗАДАНИЕ В-02 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
14. Тест:ЗАДАНИЕ В-03 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
15. Тест:ЗАДАНИЕ В-04 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
16. Тест:ЗАДАНИЕ В-05 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
17. Тест:ЗАДАНИЕ А-07 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
18. Тест:ЗАДАНИЕ А-08 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
19. Тест:ЗАДАНИЕ С-01 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
20. Тест:ЗАДАНИЕ С-02 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
21. Тест:БАЗОВЫЙ УРОВЕНЬ | ДЕМОВЕРСИЯ 2023/24 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
22. Тест:1 | ТРЕНИРОВОЧНЫЙ ВАРИАНТ (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
23. Тест:2 | ТРЕНИРОВОЧНЫЙ ВАРИАНТ (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
24. Тест:3 | ТРЕНИРОВОЧНЫЙ ВАРИАНТ (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
25. Итоговая оценка за курс (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге базовой23-24 Оценки.ods
26. Demo variant (Intermediate level)_Выполнение елементов учебника по АД_баз_англ.csv
27. This section contains training variants made up of..._Выполнение елементов учебника по АД_баз_англ.csv
28. Training variant 1_Выполнение елементов учебника по АД_баз_англ.csv
29. Training variant 2_Выполнение елементов учебника по АД_баз_англ.csv
30. Practice. Chi-Square Test_Выполнение елементов учебника по АД_баз_англ.csv
31. Hypothesis Testing_Выполнение елементов учебника по АД_баз_англ.csv
32. Тест:Оцениваемый тест по модулю Академическая грамотность (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
33. Тест:Тренировочный тест модуля "Медиаграмотность" (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
34. Тест:7. Первый тест недели (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
35. Тест:11. Второй тест недели (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
36. Тест:18. Третий тест недели (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
37. Тест:23. Четвёртый тест недели (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
38. Тест:31. Пятый тест недели (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
39. Тест:Практический тест недели (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
40. Тест:Теоретический тест недели (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
41. Тест:Практический тест недели (Значение).1_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
42. Тест:Теоретический тест недели (Значение).1_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
43. Тест:Теоретический тест недели (Значение).2_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
44. Тест:Практический тест недели (Значение).2_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
45. Тест:Тест по модулю Основы работы с данными (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
46. Тест:Тест по модулю "Юридическая грамотность в сети" (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
47. Тест:Демонстрационный вариант и Спецификация Независимого экзамена в 2021/22 году, для ПЕРЕСДАЧ (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
48. Тест:Демонстрационный вариант и спецификация НЭ для ПЕРЕСДАЧ (ОВЗ: для незрячих и слабовидящих) (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
49. Тест:Случайный вариант из Открытого банка (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
50. Тест:Случайный вариант для студентов с ОВЗ (кроме незрячих и слабовидящих) (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
51. Тест:Выписка заданий №13: Оформление документа. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
52. Тест:Выписка заданий №14: Оформление презентации с корректным заимствованием. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
53. Тест:Выписка заданий №12: Кейс информационного поиска. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
54. Тест:Выписка заданий №15: Обработка датасета. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
55. Тест:Выписка заданий №16: Умение учиться. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
56. Тест:Выписка заданий №3: Работа с инструкциями. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
57. Тест:Выписка заданий №4: Этика обмена информацией. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
58. Тест:Выписка заданий №4 для студентов с ОВЗ (незрячих и слабовидящих) (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
59. Тест:Случайный вариант для студентов с ОВЗ (для незрячих и слабовидящих) (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
60. Тест:Выписка заданий №1: Безопасность. Поиск (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
61. Тест:Выписка заданий №2: Облачные хранилища. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
62. Тест:Выписка заданий №5: Форматы файлов и программы. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
63. Тест:Выписка заданий №8: Устройства и Сеть. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
64. Тест:Выписка заданий №9: Безопасность в Сети. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
65. Тест:Выписка заданий №10: Переиспользование контента. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
66. Тест:Выписка заданий №6: Цифровой след. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
67. Тест:Выписка заданий №7: Безопасность цифровой личности. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
68. Тест:Выписка заданий №11: Большие данные. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
69. Тест:Демонстрационный вариант и Спецификация Независимого экзамена по Цифровой грамотности в 2023/24 году (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
70. Тест:13. Тест для самопроверки (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
71. Тест:19. Практика для самопроверки (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
72. Тест:Тест 1 по первой неделе модуля «Сбор и анализ данных» (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
73. Тест:Тест 2 по первой неделе модуля «Сбор и анализ данных» (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
74. Тест:Тест 3 по первой неделе модуля «Сбор и анализ данных» (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
75. Тест:Тест 4 по модулю «Сбор и анализ данных» (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
76. Тест:Тест 5 по модулю «Сбор и анализ данных» (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
77. Тест:Тест 6 по модулю «Сбор и анализ данных» (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
78. Тест:Тест по модулю Регулярные выражения (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
79. Задание:Задание к неделе 1 (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
80. Задание:Задание к неделе 2 (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
81. Тест:Тест по модулю Структуры и модели данных (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
82. Тест:6. Тест для самопроверки к первой части недели юридической грамотности (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
83. Тест:13. Тест для самопроверки по второй части недели. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
84. Тест:18. Тест для самопроверки по третьей части недели. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
85. Задание:Задание по модулю Структуры и модели данных (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
86. Тест:Опрос по качеству недели онлайн-курса (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
87. Тест:Тест для самопроверки по материалам недели. (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
88. Тест:6. Тест самопроверки по материалам 1-5 (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
89. Тест:17. Тест самопроверки по материалам 12-16 (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
90. Тест:22. Тест самопроверки по материалам 19-21 (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
91. Тест:30. Тест самопроверки по материалам 24-29 (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
92. Тест:Тест 1 по модулю «Digital Humanities» (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
93. Тест:Тест недели (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
94. Тест:тест недели (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
95. Тест:Тест 2 по модулю «Digital Humanities» (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
96. Тест:Опрос по качеству раздела онлайн-курса (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
97. Тест:Опрос по качеству недели онлайн-курса (Значение).1_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
98. Тест:Опрос по качеству недели онлайн-курса (Значение).2_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
99. Тест:Опрос по качеству недели онлайн-курса (Значение).3_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
100. Тест:Опрос по качеству недели онлайн-курса (Значение).4_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
101. Тест:Опрос по качеству недели онлайн-курса (Значение).5_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
102. Тест:Опрос по качеству недели онлайн-курса (Значение).6_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
103. Тест:Опрос (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
104. Тест:Проект перспективных заданий 2022/23 учебного года (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
105. Тест:Опрос (Значение).1_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
106. Тест:Опрос (Значение).2_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
107. Тест:Опрос (Значение).3_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
108. Тест:Опрос (Значение).4_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
109. Тест:Опрос (Значение).5_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
110. Тест:Тест по модулю "Цифровое сохранение культурного наследия" (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
111. Тест:Задание 5 (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
112. Тест:Задание 6 (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
113. Тест:Задание 7 (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
114. Задание:Задание по модулю "ГИСы. Пространственная визуализация" (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
115. Тест:Итоговый тест по модулю "Сайты" (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
116. Тест:Новые задания ОБ: КР1 Дизайнеры (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
117. Итоговая оценка за курс (Значение)_ЦГ_Учебник Оценки-20241025_1521-comma_separated.csv
118. Тест:Самопроверка (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
119. Лекция:Глава 1. Что такое статистика? (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
120. Тест:Самопроверка (Значение).1_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
121. Лекция:Глава 2. Типы признаков (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
122. Тест:Тест. Тема 3 (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
123. Тест:Самопроверка (Значение).2_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
124. Лекция:Глава 3. Генеральная совокупность и выборка (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
125. Лекция:Глава 4. Частотные таблицы (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
126. Лекция:Глава 5. Визуализация частотного распределения (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
127. Тест:Самопроверка (Значение).3_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
128. Тест:Тест (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
129. Тест:Тест (Значение).1_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
130. Лекция:Глава 6. Меры центральной тенденции (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
131. Лекция:Глава 7. Меры вариативности (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
132. Лекция:Глава 8. z-оценка и z-распределение (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
133. Лекция:Глава 9. Выбросы (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
134. Тест:Самопроверка (Значение).4_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
135. Тест:Самопроверка (Значение).5_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
136. Тест:Тест (Значение).2_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
137. Лекция:Глава 10. Корреляция (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
138. Лекция:Глава 11. Использование и интерпретация корреляции (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
139. Лекция:Глава 12. Линия тренда и предсказание значений признака (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
140. Тест:Самопроверка (Значение).6_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
141. Тест:Тест (Значение).3_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
142. Тест:Самопроверка (Значение).7_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
143. Тест:Тест (Значение).4_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
144. Тест:Тест (Значение).5_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
145. Лекция:Инструменты для работы с данными в Python (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
146. Тест:Самопроверка (Значение).8_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
147. Лекция:Глава 13. Введение в тестирование гипотез (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
148. Лекция:Глава 14. Постановка и тестирование гипотез (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
149. Лекция:Глава 15. Непараметрические критерии. Критерий согласия хи-квадрат (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
150. Лекция:Глава 16. Критерий независимости хи-квадрат (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
151. Тест:Самопроверка (Значение).9_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
152. Тест:Тест (Значение).6_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
153. Лекция:Глава 17. t-статистика (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
154. Лекция:Глава 18. Одновыборочный t-тест (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
155. Лекция:Глава 19. Парный t-тест (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
156. Лекция:Глава 20. Двухвыборочный t-тест (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
157. Тест:Самопроверка (Значение).10_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
158. Тест:Тест (Значение).7_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
159. Лекция:Глава 21. Линейная регрессия и метод наименьших квадратов (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
160. Лекция:Глава 22. Нахождение уравнения регрессии (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
161. Лекция:Глава 23. Оценка качества регрессии (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
162. Лекция:Глава 23. Оценка качества регрессии (копия) (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
163. Лекция:Глава 24. Множественная линейная регрессия (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
164. Лекция:Глава 25. Предпосылки линейной регрессии (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
165. Тест:Самопроверка (Значение).11_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
166. Тест:Тест (Значение).8_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
167. Лекция:Глава 26. Логистическая регрессия (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
168. Лекция:Глава 27. Интерпретация коэффициентов логистической регрессии (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
169. Тест:Самопроверка (Значение).12_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
170. Тест:Тест (Значение).9_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
171. Тест:Тест (Значение).10_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
172. Тест:Самопроверка (Значение).13_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
173. Тест:Тест (Значение).11_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
174. Тест:Самопроверка (Значение).14_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
175. Тест:Тест (Значение).12_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
176. Лекция:Метод .value_counts() (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
177. Итоговая оценка за курс (Значение)_Учебник по АД базовый уровень Оценки.ods
178. Инструменты для работы с данными в Python_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
179. Инструменты для работы с данными в Python.1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
180. Видео | Python: работа с Jupyter Notebook_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
181. Видео | Python: модуль NumPy_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
182. Видео | Python: модуль pandas_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
183. Самопроверка_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
184. Глава 1. Что такое статистика?_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
185. Видео | Python: знакомство с данными_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
186. Видео | Python: фильтрация данных в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
187. Видео | Python: сортировка данных в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
188. Видео | Excel: Введение в интерфейс_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
189. Видео | Excel: Фильтрация и сортировка_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
190. Видео | Excel: Формулы и функции_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
191. Самопроверка.1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
192. Глава 2. Типы признаков_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
193. Видео | Python: создание переменных в pandas — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
194. Видео | Python: создание переменных в pandas — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
195. Видео | Python: создание переменных в pandas — 3_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
196. Видео | Python: сохранение датафрейма pandas_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
197. Видео .value_counts()_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
198. Видео | Excel: создание новых переменных — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
199. Видео | Excel: создание новых переменных — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
200. Самопроверка.2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
201. Тест. Тема 3_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
202. Глава 3. Генеральная совокупность и выборка_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
203. Глава 4. Частотные таблицы_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
204. Видео | Теория: частотные таблицы_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
205. Глава 5. Визуализация частотного распределения_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
206. Видео | Теория: гистограмма и полигон_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
207. Видео | Python: группировка данных в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
208. Видео | Python: базовая визуализация в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
209. Видео | Excel: создание частотных таблиц_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
210. Видео | Excel: сводные таблицы_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
211. Самопроверка.3_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
212. Тест_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
213. Глава 6. Меры центральной тенденции_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
214. Видео | Теория: меры центральной тенденции_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
215. Глава 7. Меры вариативности_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
216. Видео | Теория: меры вариативности_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
217. Видео | Python: меры центральной тенденции_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
218. Видео | Python: меры центральной тенденции и группировка в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
219. Видео | Python: меры разброса_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
220. Видео | Excel: меры центральной тенденции_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
221. Видео | Excel: меры центральной тенденции и сводные таблицы_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
222. Видео | Excel: меры разброса_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
223. Самопроверка.4_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
224. Тест.1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
225. Глава 8. z-оценка и z-распределение_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
226. Видео | Теория: z-оценка_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
227. Глава 9. Выбросы_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
228. Видео | Python: рассчитываем z-оценку в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
229. Видео | Python: находим выбросы в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
230. Видео | Python: работа с пропущенными значениями — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
231. Видео | Python: работа с пропущенными значениями — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
232. Видео | Excel: вычисляем z-оценки_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
233. Видео | Excel: поиск выбросов — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
234. Видео | Excel: поиск выбросов — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
235. Видео | Excel: работа с пропущенными значениями_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
236. Самопроверка.5_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
237. Тест.2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
238. Глава 10. Корреляция_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
239. Видео | Теория: корреляция_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
240. Глава 11. Использование и интерпретация корреляции_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
241. Видео | Теория: регрессия_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
242. Глава 12. Линия тренда и предсказание значений признака_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
243. Видео | Python: корреляция_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
244. Видео | Python: корреляция — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
245. Видео | Excel: корреляция_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
246. Видео | Excel: корреляция и надстройка для анализа данных_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
247. Видео | Excel: линейный тренд_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
248. Самопроверка.6_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
249. Тест.3_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
250. Видео | Теория: типы визуализации_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
251. Видео | Теория: основные ошибки при визуализации данных_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
252. Видео | Python: визуализация — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
253. Видео | Python: визуализация — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
254. Видео | Python: визуализация — 3_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
255. Видео | Excel: основы визуализации и линейный график_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
256. Видео | Excel: столбчатые диаграммы_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
257. Видео | Excel: точечные диаграммы_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
258. Самопроверка.7_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
259. Тест.4_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
260. Видео | Python: продвинутая визуализация. Распределения_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
261. Видео | Python: разведочный анализ данных — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
262. Видео | Python: разведочный анализ данных — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
263. Видео | Python: интерактивные графики с Plotly — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
264. Видео | Python: интерактивные графики с Plotly — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
265. Видео | Python: интерактивные графики с Plotly — 3_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
266. Видео | Excel: разведочный анализ_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
267. Видео | Excel: ящик с усами_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
268. Видео | Excel: тепловые карты_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
269. Видео | Excel: интерактивные графики_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
270. Самопроверка.8_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
271. Тест.5_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
272. Глава 13. Введение в тестирование гипотез_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
273. Видео | Теория: тестирование гипотез — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
274. Глава 14. Постановка и тестирование гипотез_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
275. Видео | Теория: тестирование гипотез — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
276. Видео | Теория: типы ошибок при тестировании гипотез_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
277. Глава 15. Непараметрические критерии. Критерий согласия хи-квадрат_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
278. Видео | Теория: критерий согласия хи-квадрат_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
279. Глава 16. Критерий независимости хи-квадрат_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
280. Видео | Теория: критерий независимости хи-квадрат_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
281. Видео | Python: рассчитываем критерий хи-квадрат_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
282. Видео | Excel: рассчитываем критерий хи-квадрат_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
283. Самопроверка.9_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
284. Тест.6_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
285. Глава 17. t-статистика_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
286. Глава 18. Одновыборочный t-тест_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
287. Видео | Теория: одновыборочный t-тест_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
288. Глава 19. Парный t-тест_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
289. Видео | Теория: парный t-тест_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
290. Глава 20. Двухвыборочный t-тест_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
291. Видео | Теория: двухвыборочный t-тест_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
292. Видео | Python: рассчитываем t-тест — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
293. Видео | Python: рассчитываем t-тест — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
294. Видео | Excel: рассчитываем t-тест — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
295. Видео | Excel: рассчитываем t-тест —2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
296. Видео | Excel: рассчитываем t-тест —3_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
297. Самопроверка.10_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
298. Тест.7_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
299. Глава 21. Линейная регрессия и метод наименьших квадратов_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
300. Глава 22. Нахождение уравнения регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
301. Видео | Теория: уравнение линейной регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
302. Глава 23. Оценка качества регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
303. Глава 23. Оценка качества регрессии (копия)_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
304. Видео | Теория: оценка качества регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
305. Глава 24. Множественная линейная регрессия_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
306. Видео | Теория: множественная линейная регрессия_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
307. Глава 25. Предпосылки линейной регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
308. Видео | Python: линейная регрессия — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
309. Видео | Python: линейная регрессия — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
310. Видео | Excel: линейная регрессия — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
311. Видео | Excel: линейная регрессия — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
312. Самопроверка.11_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
313. Тест.8_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
314. Глава 26. Логистическая регрессия_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
315. Глава 27. Интерпретация коэффициентов логистической регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
316. Видео | Теория: логистическая регрессия_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
317. Видео | Python: логистическая регрессия_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
318. Видео | Excel: логистическая регрессия — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
319. Видео | Excel: логистическая регрессия — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
320. Самопроверка.12_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
321. Тест.9_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
322. Самопроверка.13_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
323. Тест.10_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
324. Самопроверка.14_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
325. Тест.11_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
326. Видео | Рython: разбор экзамена — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
327. Видео | Рython: разбор экзамена — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
328. Видео | Рython: разбор экзамена — 3_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
329. Видео | Рython: разбор экзамена — 2.1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
330. Видео | Рython: разбор экзамена — 5_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
331. Видео | Excel: разбор экзамена — 1_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
332. Видео | Excel: разбор экзамена — 2_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
333. Видео | Excel: разбор экзамена — 3_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
334. Видео | Excel: разбор экзамена — 4_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
335. Видео | Excel: разбор экзамена — 5_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
336. Тест.12_Выполнение елементов учебника по АД_нач.csv
337. Тест:НАЧАЛЬНЫЙ УРОВЕНЬ | ДЕМОВЕРСИЯ 2023/24 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
338. Тест:ЗАДАНИЕ А-01 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
339. Тест:ЗАДАНИЕ В-01 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
340. Тест:ЗАДАНИЕ А-02 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
341. Тест:ЗАДАНИЕ А-03 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
342. Тест:ЗАДАНИЕ А-04 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
343. Тест:ЗАДАНИЕ А-05 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
344. Тест:ЗАДАНИЕ В-03 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
345. Тест:ЗАДАНИЕ В-04 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
346. Тест:ЗАДАНИЕ С-01 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
347. Тест:ЗАДАНИЕ С-02 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
348. Тест:ЗАДАНИЕ В-02 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
349. Тест:ЗАДАНИЕ А-06 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
350. Тест:ЗАДАНИЕ В-05 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
351. Тест:ЗАДАНИЕ А-07 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
352. Тест:ЗАДАНИЕ А-08 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
353. Тест:ЗАДАНИЕ В-07 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
354. Тест:ЗАДАНИЕ В-08 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
355. Тест:ЗАДАНИЕ С-04 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
356. Тест:ЗАДАНИЕ С-03 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
357. Тест:ЗАДАНИЕ В-06 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
358. Тест:1 | ТРЕНИРОВОЧНЫЙ ВАРИАНТ (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
359. Тест:2 | ТРЕНИРОВОЧНЫЙ ВАРИАНТ (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
360. Тест:3 | ТРЕНИРОВОЧНЫЙ ВАРИАНТ (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
361. Итоговая оценка за курс (Значение)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня23-24 Оценки.ods
362. Тест:Demo variant (Intermediate level) (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень английский Оценки.ods
363. Тест:Training variant 1 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень английский Оценки.ods
364. Тест:Training variant 2 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень английский Оценки.ods
365. Тест:Hypothesis Testing (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень английский Оценки.ods
366. Итоговая оценка за курс (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень английский Оценки.ods
367. Тест:Тема 1. Тест для самопроверки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
368. Тест:Тема 2. Тест для самопроверки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
369. Тест:Тема 4. Тест для самопроверки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
370. Тест:Тема 5. Тест для самопроверки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
371. Тест:Тема 6. Тест для самопроверки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
372. Тест:Тема 7. Тест для самопроверки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
373. Тест:Тема 8. Тест для самопроверки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
374. Тест:Тема 9. Тест для самопроверки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
375. Тест:Неделя 10. Тест на оценку (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
376. Тест:Итоговый тест на оценку (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
377. Тест:Тема 1. Задачи для самопроверки — 1 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
378. Тест:Тема 1. Задачи для самопроверки — 2 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
379. Тест:Тема 2. Задачи для самопроверки — 1 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
380. Тест:Тема 3. Задачи для самопроверки — 1 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
381. Тест:Тема 2. Задачи для самопроверки — 2 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
382. Тест:Тема 3. Задачи для самопроверки — 2 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
383. Тест:Тема 4. Задачи для самопроверки — 1 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
384. Тест:Тема 4. Задачи для самопроверки — 2 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
385. Тест:Неделя 5. Задачи для самопроверки — 2 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
386. Тест:Тема 6. Задачи для самопроверки — 2 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
387. Тест:Тема 6. Задачи для самопроверки — 1 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
388. Тест:Тема 8 Задачи для самопроверки — 2 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
389. Тест:Тема 9. Задачи для самопроверки — 2 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
390. Тест:Неделя 10. Задачи на оценку (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
391. Тест:1.1 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
392. Тест:1.2 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
393. Тест:1.3 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
394. Тест:1.4 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
395. Тест:1.5 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
396. Тест:2.2 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
397. Тест:2.3 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
398. Тест:2.4 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
399. Тест:3.1 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
400. Тест:3.2 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
401. Тест:3.3 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
402. Тест:3.4 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
403. Тест:3.5 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
404. Тест:3.6 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
405. Тест:3.7 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
406. Тест:Тема 3. Тест для самопроверки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
407. Тест:4.1 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
408. Тест:4.2 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
409. Тест:4.3 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
410. Тест:4.4 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
411. Тест:4.5 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
412. Тест:4.6 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
413. Тест:4.7 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
414. Тест:5.2 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
415. Тест:5.1 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
416. Тест:5.3 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
417. Тест:5.4 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
418. Тест:5.5 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
419. Тест:5.6 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
420. Тест:6.2 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
421. Тест:6.3 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
422. Тест:6.4 Задания для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
423. Тест:6.5 Задания для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
424. Тест:7.1 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
425. Тест:7.2 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
426. Тест:7.3 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
427. Тест:7.4 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
428. Тест:7.5 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
429. Тест:7.6 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
430. Тест:Тема 7. Задачи для самопроверки — 1 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
431. Тест:Тема 7. Задачи для самопроверки — 2 (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
432. Тест:8.1 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
433. Тест:8.2 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
434. Тест:8.3 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
435. Тест:9.1 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
436. Тест:9.2 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
437. Тест:9.3 Задачи для тренировки (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
438. Итоговая оценка за курс (Значение)_Учебник_Python Оценки-20241021.csv
439. Quiz: INTERMEDIATE LEVEL | EXAM DEMO VARIANT 2023/24 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
440. Quiz: TASK A-01 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
441. Quiz: TASK A-02 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
442. Quiz: TASK A-03 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
443. Quiz: TASK A-04 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
444. Quiz: TASK A-05 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
445. Quiz: TASK A-06 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
446. Quiz: TASK A-07 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
447. Quiz: TASK A-08 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
448. Quiz: TASK B-01 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
449. Quiz: TASK B-02 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
450. Quiz: TASK B-03 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
451. Quiz: TASK B-04 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
452. Quiz: TASK B-05 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
453. Quiz: TASK C-01 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
454. Quiz: TASK C-02 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
455. Quiz: 1 | EXAM TRAINING VERSION (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
456. Quiz: 2 | EXAM TRAINING VERSION (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
457. Course total (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
458. Last downloaded from this course_Курс подготовки к экзамену по проге базового уровня английский Оценки.ods
459. Тест:Самопроверка (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
460. Лекция:Глава 1. Что такое статистика? (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
461. Тест:Самопроверка (Значение).1_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
462. Лекция:Глава 2. Типы признаков (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
463. Тест:Тест (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
464. Тест:Самопроверка (Значение).2_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
465. Лекция:Глава 3. Генеральная совокупность и выборка (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
466. Лекция:Глава 4. Частотные таблицы (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
467. Лекция:Глава 5. Визуализация частотного распределения (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
468. Тест:Самопроверка (Значение).3_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
469. Тест:Тест (Значение).1_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
470. Тест:Тест (Значение).2_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
471. Лекция:Глава 6. Меры центральной тенденции (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
472. Лекция:Глава 7. Меры вариативности (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
473. Лекция:Глава 8. z-оценка и z-распределение (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
474. Лекция:Глава 9. Выбросы (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
475. Тест:Самопроверка (Значение).4_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
476. Тест:Самопроверка (Значение).5_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
477. Тест:Тест (Значение).3_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
478. Лекция:Глава 10. Корреляция (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
479. Лекция:Глава 11. Использование и интерпретация корреляции (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
480. Лекция:Глава 12. Линия тренда и предсказание значений признака (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
481. Тест:Самопроверка (Значение).6_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
482. Тест:Тест (Значение).4_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
483. Тест:Самопроверка (Значение).7_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
484. Тест:Тест (Значение).5_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
485. Тест:Тест (Значение).6_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
486. Тест:Самопроверка (Значение).8_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
487. Лекция:Глава 21. Линейная регрессия и метод наименьших квадратов (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
488. Лекция:Глава 22. Нахождение уравнения регрессии (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
489. Лекция:Глава 23. Оценка качества регрессии (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
490. Лекция:Глава 24. Множественная линейная регрессия (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
491. Лекция:Глава 25. Предпосылки линейной регрессии (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
492. Тест:Самопроверка (Значение).9_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
493. Тест:Тест (Значение).7_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
494. Тест:Тест (Значение).8_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
495. Лекция:Инструменты для работы с данными в Python (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
496. Лекция:Метод .value_counts() (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
497. Итоговая оценка за курс (Значение)_Учебник по АД начальный уровень Оценки.ods
498. Тест:Демонстрационный вариант. Начальный уровень 2022/2023 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
499. Тест:Демонстрационный вариант. Начальный уровень 2023/2024 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
500. Тест:Демонстрационный вариант. Начальный уровень (ОВЗ: для незрячих и слабовидящих) (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
501. Тест:Тренировочный вариант 1 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
502. Тест:Тренировочный вариант 2 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
503. Тест:Тренировочный вариант 3 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
504. Тест:Тренировочный вариант 4 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
505. Тест:Задание А1 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
506. Тест:Задание А2 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
507. Тест:Задание А3 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
508. Тест:Задание А4 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
509. Тест:Задание А5 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
510. Тест:Задание А6 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
511. Тест:Задание А7 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
512. Тест:Задание А8 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
513. Тест:Задание A9 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
514. Тест:Задание A10 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
515. Тест:Задание A11 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
516. Тест:Задание A12 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
517. Тест:Задание A13 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
518. Тест:Задание A14 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
519. Тест:Задание A15 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
520. Тест:Задание B1 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
521. Тест:Задание B2 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
522. Тест:Задание B3 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
523. Тест:Задание B4 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
524. Тест:Задание C1-7 Датасет 1 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
525. Тест:Задание C1-7 Датасет 2 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
526. Тест:Задание C1-7 Датасет 3 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
527. Тест:Задание C1-7 Датасет 4 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
528. Внешний инструмент:JupyterHub (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
529. Итоговая оценка за курс (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень  Оценки.ods
530. КР сумма_Рейтинг 23-24 года.csv
531. КР сумма норм_Рейтинг 23-24 года.csv
532. КРгр сумма норм_Рейтинг 23-24 года.csv
533. Норм коэф ГР_Рейтинг 23-24 года.csv
534. Норм коэф_Рейтинг 23-24 года.csv
535. Сумма кредитов_Рейтинг 23-24 года.csv
536. Перцентиль_Рейтинг 23-24 года.csv
537. Средняя оценка_Рейтинг 23-24 года.csv
538. Минимальный балл_Рейтинг 23-24 года.csv
539. Место на ОП_Рейтинг 23-24 года.csv
540. Место в кампусе_Рейтинг 23-24 года.csv
541. Место на Курсе-ОП_Рейтинг 23-24 года.csv
542. Место на ОПгр_Рейтинг 23-24 года.csv
543. Тест:Demo variant (Intermediate level) (Значение)_Учебник Ад базовый уровень английский Оценки.ods
544. Тест:Training variant 1 (Значение)_Учебник Ад базовый уровень английский Оценки.ods
545. Тест:Training variant 2 (Значение)_Учебник Ад базовый уровень английский Оценки.ods
546. Тест:Hypothesis Testing (Значение)_Учебник Ад базовый уровень английский Оценки.ods
547. Итоговая оценка за курс (Значение)_Учебник Ад базовый уровень английский Оценки.ods
548. Тест:Demo Exam (Значение)_Учебик АД начальный уровень английский Оценки.ods
549. Тест:Practice Test 1 (Значение)_Учебик АД начальный уровень английский Оценки.ods
550. Тест:Practice Test 2 (Значение)_Учебик АД начальный уровень английский Оценки.ods
551. Тест:Data Science Test: BFL 218 (Значение)_Учебик АД начальный уровень английский Оценки.ods
552. Итоговая оценка за курс (Значение)_Учебик АД начальный уровень английский Оценки.ods
553. Quiz: ELEMENTARY LEVEL | EXAM DEMO VARIANT 2023/24 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
554. Quiz: TASK A-01 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
555. Quiz: TASK B-01 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
556. Quiz: TASK A-02 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
557. Quiz: TASK A-03 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
558. Quiz: TASK B-02 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
559. Quiz: TASK A-04 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
560. Quiz: TASK A-05 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
561. Quiz: TASK B-03 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
562. Quiz: TASK B-04 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
563. Quiz: TASK C-01 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
564. Quiz: TASK C-02 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
565. Quiz: TASK A-06 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
566. Quiz: TASK B-05 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
567. Quiz: TASK A-07 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
568. Quiz: TASK B-06 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
569. Quiz: TASK A-08 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
570. Quiz: TASK B-07 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
571. Quiz: TASK C-03 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
572. Quiz: TASK B-08 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
573. Quiz: TASK C-04 (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
574. Quiz: 1 | EXAM TRAINING VERSION (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
575. Course total (Real)_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
576. Last downloaded from this course_Курс подготовки к экзамену по проге начального уровня_23-24 Английский Оценки.ods
577. Балл ЕГЭ_Выгрузка по ЕГЭ с 2020 года.xlsx
578. Тест:Демонстрационный вариант. Базовый уровень_old (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
579. Тест:Демонстрационный вариант. Базовый уровень 2022/2023 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
580. Тест:Демонстрационный вариант. Базовый уровень 2023/2024 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
581. Тест:Тренировочный вариант 1 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
582. Тест:Тренировочный вариант 2 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
583. Тест:Задание А1 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
584. Тест:Задание А2 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
585. Тест:Задание А3 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
586. Тест:Задание А5 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
587. Тест:Задание А4 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
588. Тест:Задание А6 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
589. Тест:Задание А7 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
590. Тест:Задание А8 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
591. Тест:Задание А9 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
592. Тест:Задание А10 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
593. Тест:Задание А11 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
594. Тест:Задание А12 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
595. Тест:Задание А13 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
596. Тест:Задание А14 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
597. Тест:Задание А15 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
598. Тест:Задание B1 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
599. Тест:Задание B2 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
600. Тест:Задание B3 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
601. Тест:Задание B4 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
602. Тест:Задание C1-13 Датасет 1 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
603. Тест:Задание C1-13 Датасет 2 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
604. Тест:Задание C1-13 Датасет 3 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
605. Тест:Задание C1-13 Датасет 4 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
606. Внешний инструмент:JupyterHub (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
607. Итоговая оценка за курс (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД базовый уровень Оценки.ods
608. Тест:Demo Exam (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень английский .ods
609. Тест:Practice Test 1 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень английский .ods
610. Тест:Practice Test 2 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень английский .ods
611. Тест:Data Science Test: BFL 218 (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень английский .ods
612. Итоговая оценка за курс (Значение)_Курс подготовки к экзамену по АД начальный уровень английский .ods
613. Инструменты для работы с данными в Python_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
614. Инструменты для работы с данными в Python.1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
615. Видео | Python: работа с Jupyter Notebook_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
616. Видео | Python: модуль NumPy_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
617. Видео | Python: модуль pandas_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
618. Самопроверка_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
619. Инструменты для работы с данными в Python.2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
620. Глава 1. Что такое статистика?_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
621. Видео | Python: знакомство с данными_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
622. Видео | Python: фильтрация данных в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
623. Видео | Python: сортировка данных в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
624. Видео | Excel: Введение в интерфейс_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
625. Видео | Excel: Фильтрация и сортировка_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
626. Видео | Excel: Формулы и функции_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
627. Самопроверка.1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
628. Глава 2. Типы признаков_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
629. Видео | Python: создание переменных в pandas — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
630. Видео | Python: создание переменных в pandas — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
631. Видео | Python: создание переменных в pandas — 3_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
632. Видео | Python: сохранение датафрейма pandas_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
633. Видео .value_counts()_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
634. Видео | Excel: создание новых переменных — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
635. Видео | Excel: создание новых переменных — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
636. Самопроверка.2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
637. Тест_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
638. Глава 3. Генеральная совокупность и выборка_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
639. Глава 4. Частотные таблицы_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
640. Видео | Теория: частотные таблицы_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
641. Глава 5. Визуализация частотного распределения_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
642. Видео | Теория: гистограмма и полигон_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
643. Видео | Python: группировка данных в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
644. Видео | Python: базовая визуализация в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
645. Видео | Excel: создание частотных таблиц_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
646. Видео | Excel: сводные таблицы_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
647. Самопроверка.3_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
648. Тест.1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
649. Глава 6. Меры центральной тенденции_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
650. Видео | Теория: меры центральной тенденции_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
651. Глава 7. Меры вариативности_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
652. Видео | Теория: меры вариативности_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
653. Видео | Python: меры центральной тенденции_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
654. Видео | Python: меры центральной тенденции и группировка в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
655. Видео | Python: меры разброса_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
656. Видео | Excel: меры центральной тенденции_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
657. Видео | Excel: меры центральной тенденции и сводные таблицы_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
658. Видео | Excel: меры разброса_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
659. Самопроверка.4_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
660. Тест.2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
661. Глава 8. z-оценка и z-распределение_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
662. Видео | Теория: z-оценка_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
663. Глава 9. Выбросы_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
664. Видео | Python: рассчитываем z-оценку в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
665. Видео | Python: находим выбросы в pandas_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
666. Видео | Python: работа с пропущенными значениями — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
667. Видео | Python: работа с пропущенными значениями — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
668. Видео | Excel: вычисляем z-оценки_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
669. Видео | Excel: поиск выбросов — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
670. Видео | Excel: поиск выбросов — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
671. Видео | Excel: работа с пропущенными значениями_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
672. Самопроверка.5_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
673. Тест.3_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
674. Глава 10. Корреляция_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
675. Видео | Теория: корреляция_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
676. Глава 11. Использование и интерпретация корреляции_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
677. Видео | Теория: регрессия_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
678. Глава 12. Линия тренда и предсказание значений признака_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
679. Видео | Python: корреляция_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
680. Видео | Python: корреляция — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
681. Видео | Excel: корреляция_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
682. Видео | Excel: корреляция и надстройка для анализа данных_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
683. Видео | Excel: линейный тренд_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
684. Самопроверка.6_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
685. Тест.4_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
686. Видео | Теория: типы визуализации_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
687. Видео | Теория: основные ошибки при визуализации данных_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
688. Видео | Python: визуализация — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
689. Видео | Python: визуализация — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
690. Видео | Python: визуализация — 3_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
691. Видео | Python: разведочный анализ данных — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
692. Видео | Excel: основы визуализации и линейный график_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
693. Видео | Excel: столбчатые диаграммы_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
694. Видео | Excel: точечные диаграммы_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
695. Самопроверка.7_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
696. Тест.5_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
697. Глава 21. Линейная регрессия и метод наименьших квадратов_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
698. Глава 22. Нахождение уравнения регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
699. Видео | Теория: уравнение линейной регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
700. Глава 23. Оценка качества регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
701. Видео | Теория: оценка качества регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
702. Глава 24. Множественная линейная регрессия_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
703. Видео | Теория: множественная линейная регрессия_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
704. Глава 25. Предпосылки линейной регрессии_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
705. Видео | Python: линейная регрессия — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
706. Видео | Python: линейная регрессия — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
707. Видео | Excel: линейная регрессия — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
708. Видео | Excel: линейная регрессия — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
709. Самопроверка.8_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
710. Тест.6_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
711. Видео | Рython: разбор экзамена — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
712. Видео | Рython: разбор экзамена — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
713. Видео | Рython: разбор экзамена — 3_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
714. Видео | Рython: разбор экзамена — 2.1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
715. Видео | Рython: разбор экзамена — 5_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
716. Видео | Excel: разбор экзамена — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
717. Видео | Excel: разбор экзамена — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
718. Видео | Excel: разбор экзамена — 3_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
719. Видео | Excel: разбор экзамена — 4_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
720. Видео | Excel: разбор экзамена — 5_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
721. Тест.7_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
722. Видео | Python: продвинутая визуализация. Распределения_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
723. Видео | Python: разведочный анализ данных — 1.1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
724. Видео | Python: разведочный анализ данных — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
725. Видео | Python: интерактивные графики с Plotly — 1_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
726. Видео | Python: интерактивные графики с Plotly — 2_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
727. Видео | Python: интерактивные графики с Plotly — 3_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
728. Видео | Excel: разведочный анализ_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
729. Видео | Excel: ящик с усами_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
730. Видео | Excel: тепловые карты_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
731. Видео | Excel: интерактивные графики_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
732. Самопроверка.9_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
733. Тест.8_Выполнение елементов учебника по АД_база.csv
734. КР сумма_Рейтинг 22-23 года.csv
735. КР сумма норм_Рейтинг 22-23 года.csv
736. КРгр сумма норм_Рейтинг 22-23 года.csv
737. Норм коэф ГР_Рейтинг 22-23 года.csv
738. Норм коэф_Рейтинг 22-23 года.csv
739. Сумма кредитов_Рейтинг 22-23 года.csv
740. Перцентиль_Рейтинг 22-23 года.csv
741. Средняя оценка_Рейтинг 22-23 года.csv
742. Минимальный балл_Рейтинг 22-23 года.csv
743. Место на ОП_Рейтинг 22-23 года.csv
744. Место в кампусе_Рейтинг 22-23 года.csv
745. Место на Курсе-ОП_Рейтинг 22-23 года.csv
746. Место на ОПгр_Рейтинг 22-23 года.csv
747. КР сумма_Рейтинг 21-22 года.csv
748. КР сумма норм_Рейтинг 21-22 года.csv
749. КРгр сумма норм_Рейтинг 21-22 года.csv
750. Норм коэф ГР_Рейтинг 21-22 года.csv
751. Норм коэф_Рейтинг 21-22 года.csv
752. Сумма кредитов_Рейтинг 21-22 года.csv
753. Перцентиль_Рейтинг 21-22 года.csv
754. Средняя оценка_Рейтинг 21-22 года.csv
755. Минимальный балл_Рейтинг 21-22 года.csv
756. Место на ОП_Рейтинг 21-22 года.csv
757. Место в кампусе_Рейтинг 21-22 года.csv
758. Место на Курсе-ОП_Рейтинг 21-22 года.csv
759. Место на ОПгр_Рейтинг 21-22 года.csv
760. ОЦЕНКА_1_НЭ_с_2021я таблица для дэшборда.xlsx
761. ОЦЕНКА_2_НЭ_с_2021я таблица для дэшборда.xlsx
762. ОЦЕНКА_3_НЭ_с_2021я таблица для дэшборда.xlsx
763. ОЦЕНКА_4_НЭ_с_2021я таблица для дэшборда.xlsx
764. ОЦЕНКА_5_НЭ_с_2021я таблица для дэшборда.xlsx
765. ОЦЕНКА_6_НЭ_с_2021я таблица для дэшборда.xlsx
766. email
